미소녀 전세 숙박 OK
DGL028
번역 : 비상
싱크 : 아주가라호
비상의 자막제작 No.8
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
2013년 초여름
아직 봄의 향기가 남아있는 평온한 땅
스즈키 코하루
오늘 그녀는 대절되었습니다
안녕
안녕하세요~
잘 부탁해
잘 부탁드려요
차 저기 있으니 갈래?
네
둘은 드라이브를
그럼 오늘 하루종일 잘 부탁해
네 잘 부탁드려요
둘은 드라이브를
이름이 어떻게 돼?
코하루에요
코하루짱
둘은 드라이브를
코하루짱은 비디오를 몇편이나 봤어?
저어~
몇... 7... 7편정도
7편정도?
네
제일 처음은
3P와
갑자기
4P
장난아니게 많자나
네
너무나 원하는 이 사람과
응
떡치고 싶어서
그래서
설마 그게 AV
여배우가 된 계기는 아니지?
저어~
여러 남자랑 떡치고 싶어서
응
그래서 되었어요
좋아하는 이상형은?
연상인 사람
응
연상이고
다정한 사람이
좋아요
난 어떻게 보여?
다정하게 보여요
괴롭힐지도 모르지
응?
괴롭히며 할지도 몰라
그런걸 들으면
그렇지
응
바로 괴롭혀 줄께
네?
다리를 벌리고 팬티를 보여줘
다리
다리 벌리면 되요?
응
넓게 벌려
에~
팬티 보이게
좀 더더 말아올려봐
두근두근 거려
네
그럼~ 이 위에 다리 올려봐
다리 올려봐
좀더 벌려봐
뭐~ 앞에서 차오자나
보일지도 모르겠네
코하루짱의
성감대는 어디야?
성감대요?
젖이나
응
씨입요
보고싶네 코하루짱의 젖탱이
벗어봐
부끄러워요
이쁜데
여기?
젖꼭지 조아?
네
어떻게 하면 기분조아?
만져주면요
기분 조아져?
이 손 써서
그거를 비벼봐
감쳐봐
응?
으~ 위험했네
근데 괜찮아 못봤어
그럼 담으로 여기 보여줘
싫어?
벗는게 어때?
벗었어?
네
그럼~ 방금 한처럼
다리 여기 올려봐
안보여
왜 털이 없어?
왜 그런데?
깨끗하게 보일려고
이뻐졌어?
네
점점 이뻐져?
어째됐을까 여긴 응?
뜨거워졌네
벌써 꼴렸어?
향기가 나네
직접 넣어봐
네
좀 므흣한 얼굴이 보고싶어서
자위기구 가져왔어
이거 알아?
네
써본적 있어?
기분좋았어?
네
이거 써서
기분좋게 해봐 직접
기분조아?
기분 조아요
이걸로 갈꺼야?
이것도 있어
이걸론 안됐구나
기분조아?
응
이 안이 좋아?
아~벌써 젖었네
넣어야겠네
좋은 느낌이지?
바이브 조아해?
기분조아?
기분조으면 기분좋다고 바로말해
무지 흥분돼?
기분조아요
기분조아?
좀더 많이 해봐
아~ 기분조아요
그래 그렇게
앉아서 그러니 좋네
왜 그래?
쌀꺼 같애요
해도 돼
싸도 되요?
좋아
아~ 싸겠네
아~ 싸요
싸
싸~
미끌거려
쌌어
쌌어?
엄청나게 철벅거리네
물이 많네
자위하니까 만족돼?
네
어떤 기분? 하고싶지않아?
므흣한 기분요
므흣한 기분 들었어?
네
이걸로 만족해?
좀더 필요해?
만져봐
봐 줄래?
응?
네
오늘 말야
방금 만...만나서
잘은 모르지만
지금 최고로 웃는 얼굴 봤어
지금 므흣한 기분이야?
네
므흣한 기분이 들면 웃는 얼굴이 되네
봐도되요?
조아
조아~ 뚫어져라 봐봐
커졌어요
코하루짱의 므흣한 모습보니
꼴렸어
핥아도 될까요?
핥고 싶어?
응?
핥고 싶어?~
핥고 싶어요
핥는게 조아?
네
그럼 핥아봐
좆탱이 어때?
맛있어요
아~ 기분조아
아~ 죽이네
아~ 미치네
무지 즐거운 표정 짓네
아~ 죽이네
아~ 위험해 그렇게 하니
응?
그렇게 하니 위험해
좀 못된 입이네
입싸해도 돼?
응? 괜찮아?
아~ 위험해
아~ 싼다
아~ 그래로
엄청싼거 보여줘
엄청나네
맛은?
어떤 맛이야?
짭죠름한 맛
다음 오늘은
무지 므흣한 거 해볼까?
전망좋은 코다이에
손잡을래?
응
전망좋은 코다이에
이런 자연적인데 온적 있어?
보통 안오지?
네
여기가
좀 더 위로 건너면
풍경이 정말 조아
야경 정말 조아
정말요?
응
야경은?
야경 조아해요
응?
여자애들 모두 야경 조아하지?
응
상당히 공기좋지?
근처에 집이 없지않아?
네
모두 멀지
응
그러니까
가슴 내놔도
상관없어
네
어라~ 방금
아~ 움찔움찔
자위하고 좆탱이 빨았지
응
네~ 흥분남아있어?
네
그럼 그거 내봐봐
가슴 보여봐
여기 바라봐
부끄러워요
부끄러워?
부끄러워요~
팬티도
팬티도 벗을까?
팬티도요?
응
보고싶어
코하루짱의 거기 보여줘
좀더 올려
좀더
귀여워
뒤쪽으로
응
부끄러워?
우와 무지 꼴려
부끄러워요
좀 걸을래 이대로?
좀더 말아봐
손잡자
이상해?
젖탱이 좀 보일지도 모르겠네
좀 혼자 남겨둬버릴까
이제 좀 떨어져볼까
몸단장 해볼래?
쓸쓸해져?
그럼~
10초만 5m 떨어져도 돼?
자~
떨어진다
갈께 여기 자~
봐봐
하나
세봐 세봐~
둘
셋
넷
다섯
여섯 엉덩이는?
일곱
여덟
아홉
열
됐어
부끄러웠어?
응
꼴렸어?
알려줘 알려줘
흥분했어요
그래
여기만져 흥분해봐
만져봐봐
봐봐
어때?
딱딱해졌어요
코하루짱이 므흣한 표정지으며
열심히 했으니까
응
흥분했어
이렇게 해봐
응?
입 벌려봐
기분조아?
응?
만져봐
만져봐~
첨인데 어때?
응?
야노하고 있는거
괜찮아요
괜찮아?
키스해
기분조아?
기분조아요
좀더 와봐
안이 좋아?
네
이렇게 하는건 어때?
미끌거려?
미끌거려??
아~ 미끌거려
미끌거려?
기분조아?
어때? 갈꺼같아?
조아요
기분조아
뒤로 돌아봐
아~ 쌀꺼 같애요
아~ 싸요
싸요
싸~
괜찮아?
괜찮아??
좀더 므흣한거 첨인데
괜찮네
첫 경험인데 어때?
첨인데
쑤시니까 조아?
아~ 죽이네
싸도돼?
좀 봐주세요
해도 돼?
쌀때까지 안멈춰
아~ 싸
다리에 엄청 묻었네
기분은?
첫 경험인데
앉아
점심후, 오늘밤 숙소에
앉았네
도착했네
점심후, 오늘밤 숙소에
네
밥 먹었지
점심후, 오늘밤 숙소에
많이 먹었지?
그거 말이야
노천이 있으니까
네
들어갈까?
안내해줄께 저기
자~
들어가
자~ 나오니까 노천이네
네
들어왔네
타일 그대로 들어오는건 TV에서만이지
벗어봐
네
들어갈까?
먼저 자~
네
괜찮아?
어때?
따뜻해요
응?
지금 올라오니 어때?
지금 올라오니 단단해졌어
들어왔어?
봐봐 봐봐
씹탱이 흥분했네
싫어요
지금 어때?
커졌어요
많이 만져줘
젖탱이로 해줘
응?
젖탱이
젖탱이로 해줘
응?
네?
뒤에 봐봐
안녕하세요
안녕하세요~
들어왔네
하지도 못했는데
부끄러워?
부끄러워요
응
모처럼이니까 말야
깜박이며 처다보니까
아~ 지금말이야
저기 가볼래?
흥미있을꺼 같으니
봄빛을 보여줘 볼까?
저쪽에
이렇게
들어왔어?
어깨 주물러 드릴까요?
등 밀어드릴까요?라고 말하고
마사지 해줘
에?
저쪽에 해줘봐
가서 해봐
그런데도
마사지 하는건 속임수구
좆빨기해줘
알겠어요
응
가봐
밑에 보이게해서
등?
그래서 마사지 해줘
뭐... 뭐에요?
아니... 좀
죄송해요?
뭐에요?
네
등 마사지 해드릴까요?
에?
아~ 그녀 마사지 정말로 잘해요
지금 공부중이라서요
에~
괜찮으시면 연습 좀 하게 해주세요
아니 근데
에~
아니 금방 끝나요 전혀요
자~
괜찮으세요?
뒤로 봐봐 뒤로 봐
에~ 괜찮아요?
네 금방 끝나요
좀 연습하게 해주세요
네
아~ 죄송해요
에~ 좀
에~ 이거...
에~
뭐 그녀 마사지 연습중이에요
아니
그래도 좀
어떠세요?
아니 닿... 닿는데요
뭔가 좀 닿는데요
기분 좋지 않으세요?
아니 기분좋은데요
좀...
그럼 계속해도 될까요? 본래대로
기분 조으세요?
기분 조은데요
손으로도 해줄래요
그게 더 좋자나요
아~ 뭐
팔도 좀 마사지해줘
그래도
팔도 마사지 해줘
팔도 마사지 해줘~
에~
에~~
기분조아요?
어떠세요? 마사지?
아니... 조은데요
난처하네요
에~ 그거 마사지에요
에~
온천 마사지 최고죠?
아~ 정말로
그럼 담은 슴골로 해줘봐
슴골요?
슴골
또 좋은 마사지 해줘봐
네
에?
슴골로
에~ 뭐에요?
기분조아요?
조아요
어때?
기분조아?
그럼 좀 부탁해봐
보여줘
네
아니 뭐에요?
그녀가 말할꺼에요
어떤걸 부탁할껀지
부탁이 있는데요
네
하루종일 마사지해드려도 될까요?
난처하네요
아니 그녀는요
여러사람의 좆탱이
넣거나 하는거 정말 조아해요
그래도 좀
안되나요?
이야 괜찮은데요
난처하네요
괜찮아요 그녀 조아하니까요
괜찮아요?
좀 일어나봐요
봐봐
어때?
커요
비교해볼래?
그럼 좀 그대로
그녀의 얼굴 봐봐요
아니
즐거워하고 있죠?
네
무지 조아해요
좋을대로 해봐
핥아도 될까요?
괜찮아요?
전혀 상관없어요
네
기분좋지?
어디가 딱딱해?
어디든지
그럼 두개다 빨아봐
기분조아요?
아~ 기분조아요
그녀 말이죠
자기가 기분좋아지면
좀더 잘빨게 되요
에~
다리 올려봐
넣어도 돼?
좀...
에~
왜 그래?
아~ 기분조아요
손가락 넣어줄까?
기분좋아지니까
좆탱이 더 잘 빨아지지
기분조아?
방금 한거 오빠에게 해줘
에?
앉아봐
이거 잘해요
오~ 햄버거네...
빠짐 안되지
기분조아요?
죽여줘요
강하게 해줄까?
응
변태
변태지
변태 아니야?
아냐?
변태
아니에요
변태 색꼴뇬이자나
아니야?
그렇게 생각안해?
변태 색꼴이라고 하니까 벌써 하고 싶지?
변태 색꼴
진짜?
진짜요
그럼 오빠한테 알려줘
빨리 말해봐
저는
변태 색꼴뇬이에요
그... 그러세요
잘 말했어
잘했어
잘했으니까 상을 줄께
에~
만져봐요
괜찮아요?
만져줬음 좋겠어?
네
부탁해도 돼?
부탁해요
어떻게 하는게 좋은지
전해줘봐
안이...
안을?
안을 무지 격하게 해줘요
격하게요?
해봐 자~
기분조아?
죽여줘요
키스해줘
거기 안돼
므흣해요~
어떻게 해줘?
므흣해~
좀더 분주하게
어떤지 말해봐
쑤시니 어때?
보고 말해 보고 말해봐
이제 된거 같은데요
아직 아냐
강해요~
참아봐
죽여요~
죽겠어요
엄청 참으면 좀더 기분 좋아져
그럼 또~
아~ 네
엄청 잘하지?
응?
잘... 잘해
왜 그래?
잘해요~
한번 더 말해봐
들어오는게
잘해서 조은거야?
괜찮아요
그럼 됐어
보여줘 봐
네?
씹안이 딸랑 거려요
괜찮아
싸요
싸~
쌌어?
응?
갈까?
응
쌌어?
싸게 해줘서 고맙다고 해야지
강하게 해줘서 정말 감사해요
아~ 네
고마워요
아마도 이대로는
참을 수 없자나 이 정도로 해서
네
기분 좋게 해줘봐
힘내서
응
자~
이대로 괜찮겠어요?
여기 봐봐
괜찮아?
그럼 한번에 넣어봐
네
기분조아?
기분조아요
만질때보다 기분조아?
므흣하네~
저쪽에 앉아서
일단은
한번 해볼래?
오빠에게 저렇게 해주는게 좋자나
괜찮아?
네
저쪽에 가서 이쪽보고 앉아봐
왜 그래?
기분 색다르지?
응?
표정이 달라졌는데 괜찮아?
왜요?
괜찮겠어?
기분조아?
응?
여기는?
아~ 이것도
뒷치기 할래?
어떤게 조아?
쑥들어와요
기분조아?
가요
가~
아~ 가요
싸버렸네
좀 더 올려봐
자~ 그렇게 좆탱이 쑥드가게
기분조아?
응, 죽여요
제대로 받아줘야지
네
아~ 죽여요 그거 기분조아요
조금만 봐주세요
역시나
내가 넣을께
좆탱이 마무리 해주자
네
좀더 쑤셔넣어봐
조아
고마워
정말 고마워요
여기로 와봐
기분 조았어?
왜 안한다 해놓고 떡까지 친거야?
에~
하다보니 그렇게
응
하다가 떡친거야?
므흣한 뇬이네
말해봐
응?
응
므흣한 뇬?
므흣해요
응은 조은게 아니야
응?
말해봐
싫어하지 않지?
그래
즐거웠어?
즐거웠어??
글쿠나
즐거웠구나
즐거웠어?
왜?
뜨거워졌었어
응?
뜨거워?
방금 뜨거웠어?
응
어떻게 했는데
열심히 했으니까요
그럼 안변했네
향기가 변했어
조아 괜찮아
조아요
기분 조았어?
기분 조았어요
그런 두근두근 하는게 조아?
글쿠나
그럼 내가 뭘 줄까?
감아봐
여기야
어디 있게?
응?
찾았어?
안돼
가만히 앉아봐
안보여?
아~ 안보여요
손은?
에?
안움직여?
손 안움직여요
그렇게 하면 손가락 들어가
보고싶어?
봐봐 들어갔어
그렇게 돌리면 들어가
들어갔어
뭐라고?
넣어주세요
안돼
안돼~
아직 안돼
응?
귀여운 원피스네
그만요
싫어
싫어요~
안돼
젖탱이 보고싶어
아~ 기분조아
기분조아~
므흣하네
므흣하네~
므흣한 뇬
이런 변태스러운게 기분좋다니
이렇게 하는거지
이 손으로 뭐하고 싶어?
지금 아니면 멀리 가버릴꺼야
뭐 하고싶어 이 손은?
알려줘
만지고 싶어요
응?
만지고 싶어요~
어디 만지고 싶어?
만지고 싶은게 어딜 만지고 싶어?
응?
어떻게 만지고 싶어?
이 손으로
직접 만질거야?
만져줬음 좋겠어?
말해봐
만져주세요
어디를?
여기에 있어
알려줘
여기?
무지 움찔움찔거려
키스하고 말야
네
껴안고 싶어?
그럼
엄청 큰 소리로
질러봐
무한절정이 오면
전부 뿜어봐
엄청 기분조아지며 꼴리지?
흥분시켜줄께
갈....
아~ 갈... 깔꺼같아요
손으로 잡아봐
갈꺼 같아요
뭐?
아~ 갈꺼같아요
갈... 가요
가요~
가~
아~ 싫어
넣어줘요
뭐라고?
싫어?
기분 좋아질꺼니까
안에도 휘저으니 조아?
싸요~
싸~
싸~~
쌌어?
그럼 넣을께
손 치워봐
아~ 죽여요
손가락 죽여요
씹이 쌌어요
응?
엄청 쌌네
얼마나 미끌거리는지 봐봐
엄청 많이 쌌어
싸고 싶은거야?
허전해?
응
안만져주니까 허전해?
만지고 싶어?
같이 하는거야
나도 엄청 기분좋아지면
흥분할꺼니까
네
싼거 먹고 싶으면
같이 먹자
조아?
네
넣어볼까
넣어줄까?
네
넣어주세요
어디가 조아?
죽여요
죽여요~
죽여?
미끌거려요
엄청 소리 질러봐
므흣해요
싸요
므흣해요~
싸요~
싸~
아~ 싸네
장난아니네
엄청 쌌네
이렇게 엄청 쌌구나
뽕 갔지?
네
아직 나오네
꽁꽁 묶였네
네
손이 자유롭게 됐네
여기 핥아줘
이리와
무서웠어?
응?
기분 조았어요
잘 참았네
무지 흥분됐어?
키스할래?
응?
뭐 하고 싶어?
키스해요
앉겨볼래?
돌아볼래
여기에 기대볼래
이제 다른 사람들은 어쩌지
응?
다른사람들은 안올것 같네
늦어서
네
오는게 조아?
해달란거지?
어때?
기분조아서 멈출수가 없어?
벌써 꼴린거야?
응?
벌써 꼴린거 아냐?
뭐~ 벌써 갈라고?
에?
빨아줄까?
부끄러워요
부끄러워서 안할꺼야?
공기좋다고 했지?
좋은데라 했지
벌써 부끄러우니까
안해?
부끄럽지 않지?
부끄럽지 않아요
엄청 기분 조아 져야지
그럼 어디에
어디 빨아주면 조아?
어디든지...
빨아줄까?
네
서봐
가랑이 이쪽으로
자~
조아
미끌꺼려요
미끌거려?
이상한 느낌이에요
부끄러워요
보고 있었어?
갈꺼 같지않았어?
네
갈꺼 같아요
하고 싶지 않은거야?
보여줄래?
미끌
미끌거려요
싸요
싸요~
싸~
넣어줘요
응?
쌌어?
하고싶지 꼴렸지?
여기 봐봐
응?
부끄러워요
그래?
들어갈까?
응
안에 드가자
키스해요
키스할래?
머리 닿아도 돼?
응?
많이 만져줄까?
응
기분조아?
응, 기분조아요
조금만
응?
뒤에 핥아줄까?
네
그렇게 움직이면 혀가 들어가
혀로 해볼까?
이렇게
밑에 만져줄까?
응?
무지 나왔어
조아?
응?
어떻게 되었는데?
커졌어요
방금 이렇게
쌌네
똑같지
응?
같네
그럼 싸봐 이대로
할딱이네 므흣한 뇬~
할딱거리네
미끌거려요
미끌거려
쌀꺼 같아요
쌀... 싸요
싸요
싸~
도착했네
응?
쌌어?
누울까?
응
자~
응?
응
기분 좋게해줘
죽이네
죽여줘~
69자세 어때?
응?
69자로 좀 하자
엉덩이 이리로
아~ 죽여줘 그거
빨아줘요
아~ 미끌거려
들어갔어요
아~ 싸요
아~ 싸
넣어봐 이대로
넣어봐
넣고 싶어?
응?
넣을까나
빨리 넣을까나
응?
이제 빨리 넣을까
어떻게 하는게 조아?
응?
아~ 죽여줘요
아~ 막 휘저어 봐봐
아~ 죽여줘
죽여줘요
죽이네 또 웃는 모습 보고 싶어
기쁜 표정 짓고있어
하고싶어?
응
기분 조아요?
므흣한 표정보니 꼴렸어 지금
무지 므흣한 표정이자나
코하루짱의 므흣한 표정보니 흥분돼
죽여줘~
쌀꺼 같애
바로 보여
직접 보이지?
아~ 굉장해
만져봐 직접
뜨겁게 젖었어요
아~ 죽여줘요
기분조아?
응
죽이죠?
장난아니게 조아
떡치고 싶어?
응
떡치러 왔어?
들어와
떡치러 왔어요
어서와
키스할까?
응
안돼 쌀꺼같아요
쌀꺼같애?
쌀꺼같아요
마지막 떡이야 간다...
싸요
싸~
미끌거려요
싸요~
싸요~~
싸봐
싸요
싸~
싸~~
싸~~~아
또 떡칠라고
응
키스도 하고싶고
거기도 하고싶고
응
바쁘네
이제 집중해서 해봐
아~ 죽여줘요
이제 얼싸해도 될까?
응
괜찮아?
괜찮아??
아~ 싸
기분 좋았어?
네